Inverview Fragen
----------------
* Was macht der klinische Apotheker genau?
- arzt verschreibt medi, krankenschwester holt bei apotheker die verschriebene menge ab
- verantwortlich für korrekte herausgabe (menge, kobination der menge)
- wie wirkt medikamente? kann ärzte beraten
- einkauf von medis, was wird verwendet, ablaufdatum beachten
- nur er darf rezeptpflichtige medis herausgeben
- verpacken von medis, abfüllen korrekter menge
- vermischen von medis
- beschaffung
- neue medikamente
- welche neues medis werden gekauft?
- preis? original medikamente oder generika?
* Verschreibt er Medikamente?
- nein
* Wie berät er Doktoren?
- eher nur für unerfahrene ärzte
- kennt wirkung und nebenwirkungen der medikamente
- kennt zusammenspiel von verschiedenen medikamenten
* Wie funktionieren klinische Studien?
- messen der vitalfunktion vor und nach medikamentenabgabe
* Was haben Medikamente für Eigenschaften? Wirkstoffe? Nebenwirkungen?
- er organisiert test
- zugelassen medikamente wurden getestet (Intensivpflegestation Insel Bern)
- sehr teure medis (20'000)





