Research
--------
http://www.youtube.com/watch?v=SANWMoTXY-k&NR=1

* provide medication therapy evaluations and recommendations to patients and other health care professionals
* safe, appropriate, and cost-effective use of medications

http://de.wikipedia.org/wiki/Klinische_Pharmazie
http://en.wikipedia.org/wiki/Clinical_pharmacy
------------------------------------------------
* Auswahl des richtigen Medikaments (zusammen mit Arzt, es gibt verschidene Medikamente mit dem selben Wirkstoff)
* Dosierung des Medikamentes
* Information über neue Medikamente
* Besonderheiten der Arzneimitteltherapie in speziellen Patientengruppen (z. B. Kinder, Schwangere) bestimmter Therapieregime
* Arzneimittelanamnese (Welche Medikamente wurden vom Patient schon eingebnommen? Wirkung?
* Nutzen-Risiko-Bewertung einer Arzneimitteltherapie
* Therapeutisches Drug monitoring (Überwachung des Konzentration des Medikamentes im Blut des Patienten -> Anpassung der Dosis)
* Compliance (Nimmt der Patient die Medikamente regelmässig ein? Vergisst er sie?)
* Pharmazeutische Betreuung
* Bezug zwischen Pharmakodynamik und Pharmakokinetik (Wie wirkt ein Wirkstoff im Körper)
Populationspharmakokinetik
* Klinische Pharmakogenetik (Einfluss der Genetik auf die Medikamentenwirkung)
* Ernährungstherapie
* Pharmakoepidemiologie und -ökonomie (Ökonimische Aspekte der Arzneimittelvergabe)
* Pharmakovigilanz (Überwachung der Sicherheit von Medikamenten, unerwünschte Wirkungen tracken etc.)

